血壓係120，80
脈搏係92
而家幫佢取出彈頭
成功取出彈頭
已經成功幫病人取出彈頭
而家仲未可以放心住㗎
要修補好受損嘅血管先可以叫成功
畀縫線我
係
病人血壓上壓128，下壓72
脈搏就係88
睇嚟啲麻醉藥嘅效力仲未完全過晒
你要加油啊
你要努力生存落去
邦雅醫生，你哋點樣？
睇成營你呢邊嘅手術好似好成功喎
係啊，總算係順利完成
但係市長就死咗喇
係啊，佢死咗呀？
係噉，真係好遺憾啊
遺憾？
你點可以講到件事好似同你無關噉啊？
本來係你負責㗎
你點可以喺市長嘅手術開始之前
臨時離開我哋唔理㗎？
但係噉樣喎
個細路早過市長縮入嚟㗎
你唔可以用呢樣嘢嚟做失職嘅藉口
而家嘅問題係因為
你擅離職守而導致我哋唔夠人用
你要我哋孭埋原本你負責嘅嘢
請你哋聽我講啦，我只不過…
你一個人搞亂晒團隊嘅合作性
當時海力文院長明明已經落咗指令
話市長好危險
要由你負責佢嘅開路手術
但係結果點樣啊？
你完全唔理院長嘅指令，但係噉樣啊
外科部長，當時我要…
外科手術係講求合作性嘅，要靠手術室
每一個人嘅合作，互相配合先可以成功
但係你呢個人只係顧住自己
呢一件事我已經向縣長報告
今次救唔到市長
一定會影響我哋醫院嘅聲譽啊
縣長一定會畀呢件事搞到好頭痛
你有心理準備啦
但係我…
等陣啊
天馬醫生
啱幫我細路量過血壓，而家上壓114
下壓82，暫時佢嘅情況都算良好
所有嘅身體數據都處於正常嘅水平
係啊
係噉嘅話，真係太好
醫生啊，呢技術真係一流啊
簡直令人歎為觀止
喺療養期間暈倒嘅洛迪加市長
經過醫院搶救之後宣告不治
呢個噩耗令到本市好多市民
都帶住鮮花去市政廳向市長致意
令市政廳外便水泄不通
負責搶救嘅
愛爾斯娜紀念醫院開咗個記者會
我哋睇下當時嘅情況
經過負責醫生嘅討論之後
證實市長嘅死因係
因為內頸動脈閉塞引致急性腦中風
市長一送到嚟，我哋已經即時搶救
但係由於當時佢嘅腦內已經有腫脹
所以好遺憾我哋冇辦法救得到㗎
另外有關當局已經成立治喪小組
統籌市長嘅後事
相信應該會喺今晚先得喇
要好地瞓下先得喇…
初步推斷行兇者可能係劫匪
亦都可能係一種恐怖襲擊
目的係殺害呢對流氓夫婦
警方現正從呢兩方面進行調查
里貝爾夫婦嗰對仔女亦都有受傷
大仔因為頭部中槍送咗入醫院搶救
雖然已經順利取咗彈頭
但係到而家都未醒，可能會好難復原
跟住係天氣預測
由於整個西德都受影響
而家個細路情況點樣啊？
唔知道啊，其實
我同嗰個細路都係一樣
ICU嘅萊爾哈特先生話自己
最近晚晚都冇辦法瞓得着
使唔使開返少少安眠藥
等佢瞓返覺好嘅呢？
天馬醫生
你有冇聽我講㗎？
你話佢瞓唔着吖嘛，噉就…
開啲下意思安畀佢食啦
開一劑量就已經夠
又會噉嘅，天馬醫生最近成日都發嘔㗎
喂
哦，原來係你啊，貝卡醫生
真係估唔到會有咁多事發生啊吓
今次單嘢，院長係咪已經有咗決定啊？
其實我早就提過你㗎啦
醫院係個講手段講政治嘅地方
如果你識得把握機會食住上嘅
以你咁好嘅條件
喺醫學界一定大把前途
不過
噉都好嘅
以後我呢個冇人睇得起嘅醫生啊
有個伴啊
其實你唔使頹成噉嘅
第時應該仲有好多機會畀你爬返上去
而家不如去飲杯嘢先啦，嚟
同我飲返杯啦
唔好意思
我係警察
我想同嗰對雙胞胎之中嘅妹妹錄一錄口供
但係而家冇可能畀你錄口供㗎喎
阿Sir
嗰個女仔又突然間離開咗間房啊
你話咩話？
都慣㗎啦，佢成日擅自走出房
跟住喺醫院度周圍行嘅
即使…
就係因為噉
我哋愛爾斯娜紀念醫院終於成為全國嘅重點醫院
同時亦證明咗我哋喺醫學界嘅地位
能夠有咁好嘅成績
實在多得全院上上下下嘅
優秀人才同大家合作嘅精神
我喺度衷心多謝大家
噚日我哋醫院發生咗一件好令人遺憾嘅事
我哋救唔返市長
我哋已經盡咗全力搶救，可惜都冇用啊
但係今次嘅事純屬不幸
絕對唔會影響醫院嘅名聲
呢個時候請大家一齊鼓掌
向兩位優秀嘅醫生表示謝意
佢哋就係負責搶救市長嘅
波雅醫生同凱順醫生
我睇過你撰寫嗰篇論文啊
希望你繼續循呢方面研究落去啦，嗯？
縣長
係噉嘅，關於上次嗰件事
希望你原諒我，好對唔住
算啦，唔好提啦，都過咗去喇
縣長
以後就照你自己嘅意願去做事啦
噉已經好足夠喇
多謝啊，縣長
跟住落嚟我哋請本醫院嘅
腦外科主任醫生同各位來賓打個招呼
院長，唔好意思啊
我要過去講幾句説話
唔係叫你…
而家有請我哋醫院新上任嘅腦外科主任
科亞醫生
科亞醫生，請過嚟呢邊
縣長，點解會噉樣㗎？
如果你想繼續留低，我都唔會趕你走
但係你唔好諗住你兩個
手下會進我啲咩發展啊
我唔會畀你啲人格有問題
醫生爬上醫院管理層
呢個就係我對你作為醫生嘅評價
以後你都唔會有機會
喺醫學會議度發表你嘅研究報告
海力文院長，請等陣啊，你聽我解釋
就算你想跳第二間醫院
我都唔會以院長嘅身份幫你寫介紹信
你唔好諗住喺醫學界會有咩發展啊
我可以話畀你聽，你已經冇晒前途
你只有死路一條
做手術講求合作
成組醫生一定有團隊精神，緊密合作
噉樣病人先會有希望痊癒
艾花？
艾花，你幫我同你爸爸講幾句吖
其實我嗰次嘅決定根本係冇錯㗎
我只係根據病情
依照病人入院嘅次序嚟決定做邊項手術咋
呢隻係…
係我送畀你嘅訂婚戒指啊？
你呢個人真係好天真啊
艾科
萊爾頓醫生，你套西裝好靚喎
你套晚裝都係
着得你比平時更加明顯照人啊，艾科
你話係咪好好笑啊？
我係因為欣賞海力文院長嘅論文
所以先嚟呢度
得到院長照顧喺度生活
但係而家諗起
我當初好欣賞嘅嗰篇論文
其實都係槍手幫佢寫㗎啫
就好似我而家噉樣
有咩研究結果都畀院長愛發辯
我都知道院長其實一直都利用我
但係因為噉，我喺醫院度升得好快
而且最重要嘅係我可以隨
自己嘅意思進行醫學研究
我哋啲醫生唔係義工
我哋要做好多研究，你做到醫生呀？
你話係唔係呢？
絕對唔係啊，身為醫生
就要將救人放喺第一位
因為呢個世界並唔係人人平等㗎，唔係
人嘅生命唔應該分貴賤
我覺得我自己噉做有錯
竟然話我身為醫生嘅人格有問題
係噉你自己又點啊？
淨係見錢開眼，噉樣嘅人點會做醫生啊？
啲噉樣嘅人…
最好就死咗佢
今次就靠晒你喇
因為遇到你
我先至確認醫生應該行一條點樣嘅路
你一定要好好噉生存落去
因為我犧牲咗好多嘢
先至可以救返你條命㗎
我以我嘅人生作為賭注
希望換返你條命
你應該仲記得自己叫咩名𠿪？
你叫安娜里貝爾，係咪啊？
記得嘛？
阿Sir啊，我同你講過㗎啦
佢仲未曾康復啊
係喇，醫生，仲有冇其他嘅辦法啊？
一個咁細個細路女
親眼睇住自己嘅父母被殺
雖然佢身上啊冇任何外傷啊
但係當時嘅情景太過可怕
導致佢短暫失憶
所以目前嚟講
我諗你都係冇可能幫佢錄到口供㗎喇
你都知道單案係唔簡單㗎啦
遇害嘅係流亡過嚟嘅東德政府高級官員
如果我哋唔快啲搞掂單案啊
就好容易驚到聯邦警察㗎喇
嗰啲聯邦警察最鍾意混水摸魚
等我哋啲州警調查完之後就嚟搶功
你話我點可能唔心急啊？
不如噉樣嘞
你哋試下畀佢同佢哥哥見一面
話唔定佢見到親人安心啲
可以令佢快啲恢復記憶呢
噉樣只係外行人想搏一鋪嘅想法啫
我哋絕對唔會同意㗎，仲有啊
天馬醫生一定唔會畀你噉做㗎
天馬醫生？
係佢哥哥嘅主診醫生啊
係噉嘅話，你叫我點做嘞？
喂，天馬醫生
做咩喺度發牛痘啊？
睇你個樣好似好攰噉喎
冇辦法啦，呢排急症室忙到踢晒腳啊
估唔到呢間醫院用人用到咁盡
雖然你已經唔係主任醫生
其實噉樣仲好啊
我而家覺得個人輕鬆好多
喂，你冇乜嘢吖嘛吓？
真係唔好意思啊
又有call叫我幫病人做急救
你都已經攰成噉啦，仲要開工呀？
你仲要咁認真，一定蝕底㗎
縣長呀，你過嚟睇下
病牀兩邊都擺滿晒禮物同埋慰問信
佢個妹嗰邊都係咁上下
啲嘢都有成座山噉
佢哋嘅父母雙亡，剩返兩兄妹相依為命
啲傳媒報道得咁犀利，又加上煽情
所以咪搞成噉囖
對我哋醫院嚟講
幫呢一對兄妹治療絕對唔花錢
而家都唔知有冇人找數
都唔係𠸏，有時係需要啲傳媒報導下𠸏
我？
噉民眾先會更加注意過嚟間醫院
啲傳媒落力報導嘅同時
仲可以幫我哋免費宣傳
呢對兄妹佢哋有價值，噉又係
講得冇錯
唔知可唔可以噉做呢？
就安排個妹企喺阿哥個
病牀隔籬影返張合照
跟住再發啲相畀所有傳媒
好啊
其實啲傳媒一早就想叫佢兩兄妹合照㗎啦
就噉決定啦，要影得好好睇睇啊
等外便嘅人知道
呢對冇咗父母嘅兄妹
點樣喺我哋醫院得到關懷同愛護啊？
但係噉喎
主診醫生話以佢哋而家嘅情況嚟講
暫時都唔可以畀佢哋見面
邊個係主診醫生？
係天馬醫生負責㗎
換咗佢
冇必要畀呢個冇貢獻嘅人
擔任呢個咁出風頭嘅位置
揾我第二個醫生，代替佢做呢個位
知道
啲市民一番心意送禮物嚟無謂嘥吖
你哋都食返粒啦
哦，噉就係喇
點啊？康賽爾太太，覺得好啲未啊？
好多謝你啊，天馬醫生
全靠你我先好得咁快咋
唔使幾耐就可以幫你拆線
跟住你就可以出院㗎
噉樣我係咪可以返屋企啊？
可以返去，但係你一定要照我嘅吩咐
好好噉休息先得㗎
我一定會聽話㗎
開啲抗驚厥藥畀康賽爾太太啦
另外仲有降血壓藥𠻹
你要頂住啊
發生咩事啊？
天馬醫生啊
本來諗住帶呢個女仔見佢哥哥㗎
點知一見面，佢就好激動咁大聲嗌
點解要佢哋見面啊？
鐵馬醫生，點啊？
快啲送佢返房
哦，係
波亞醫生，你喺度搞乜嘢啊？
點解會拎住部相機？
噉都要問？
兄妹重逢啲場面咁感人
梗係要影低佢再發畀各大傳媒啦
到底係邊個批准你喺度
搞埋晒啲噉樣嘅嘢㗎？
我先係佢哋嘅主診醫生嚟㗎
院長已經講咗話唔使你負責睇約翰啊
今日開始，我係佢嘅主診醫生
經過我專業嘅診斷
我認為可以畀佢哋兩兄妹見面
但係佢哋…
佢哋唔係畀人參觀嘅物件嚟㗎
呢一個係院長嘅指示
如果你想平平安安嘅話
就最好唔好亦其議
係我救返呢個細路條命㗎
我有責任喺佢康復之前好好保護佢
你睇下佢嘅反應先講啦
佢兩兄妹一見面
哥哥就即刻伸出雙手同流眼淚
噉樣就證明佢已經恢復咗
知覺同有正常嘅反應
你幫佢做嘅手術的確係好成功
辛苦你喇，而家已經冇你嘅事
不過你快啲返返去你自己嘅崗位啦
真係激氣啊，噉樣玩我？
我先至唔會理啲咩縣長指令啊
竟然夠膽用主任嘅權威壓我
一個二個都係噉
為咗錢同地位就乜都做得出
真係可惡
我冇錯
我噉做根本一啲都冇錯
我返嚟喇，爸爸，你喺邊度啊？
爸爸？
去未去房啊？
外科部長，都已經咁夜喇
你仲要開會呀？
爸爸
你係咪瞓咗啊？
我入嚟喇
啲噉嘅人
最好就全部死晒佢